太卑鄙
快啲照我説話做
只要我放低武器，唔係
應該話你殺咗我之後
係咪真係會放佢一條生路？
哼
我對呢隻流浪條命根本一啲興趣都冇啊
好喇，你會點做啊？
係噉好喇
等陣啊
蘇克爾，唔好噉做啊
我係生係死唔使理你，我做唔出呢種事
正一蠢材
已經用盡所有魔法力嘅我同你相比
邊個更加有機會幫到達爾手？
呢一刻你唔會唔知道㗎
如果你死咗嘅話
有一個人會因為你而好傷心㗎
馬毛
我…
咩都唔怕，淨係怕見到佢喊
所以求下你，要生存落去
然後你一定要…
令佢以後都得到幸福啊
但係我唔識得點樣令到人得到幸福
淨係識得為人帶嚟不幸
所以我就諗…
豈問要將呢啲不幸帶畀世上所有壞人
我之所以會成為你哋嘅同伴
其實都只係為咗噉
更何況我唔想落到去之後…
比阿邦又多一個藉口教訓我
話我對你見死不救
如果畀佢知道我對師弟見死不救
噉呢次阿邦就真係會將我逐出師門啊
手可以…
你識噉諗就啱喇
記住企定唔好郁啊
停手啊，唔好噉做啊
受死啦
收好嘢
點解你要出手救我？
挾持人質呢啲咁卑劣嘅行為
簡直係有玉龍騎眾一直以嚟嘅威名
呢件事已經冇得原諒
更何況對手仲要係人類
可唔可以話畀我知點解你會
憎恨人類到呢個地步？
我同迪洛公子都係一樣
其實都係兩個唔同種族之間嘅混血兒
之不過
我就係魔族同人類所生嘅混血兒
我父親係魔族好早過身
係身為人類嘅母親將我撫養長大
之不過，到咗我七歲嗰年
當時嘅魔王哈德拉
就同人類之間爆發咗好多戰爭
然後呢班人類
就係單單覺得因為
我身上遺傳咗屬於魔族嘅基因
唔單止我
連我母親都開始受到佢哋迫害
我母親最後患上重病
未有機會過好日子就離開咗呢個世界
當時只有一個人明白我係有幾咁傷心
佢就係巴蘭大人
你哋真係太好心喇
可以為其他人嘅遭遇
覺得傷心同難過講真吖
我都係第一次遇到好似你哋噉樣嘅人類
如果係你哋嘅話，話唔定真係可以明白
巴蘭大人內心有幾痛
噉巴蘭大人同迪洛公子就交畀你哋
拉克特
修凱爾
我仲有一件事想拜託你
係乜嘢？
呢把跟咗我好耐嘅海之魔槍
你可唔可以收咗佢啊？
我想將佢交畀你
睇嚟呢副盔甲已經好鍾意你呢個新主人
雖然呢度係戰場
但係最後能夠遇到好似你哋噉樣嘅男子漢
真係…
拉克特
你內心嘅願望
同呢副擁有你精神嘅盔甲
我已經實實在在噉收到
而家呢個情況真係九死一生
你有冇咩計策啊？
庫萊克太陰
我本來仲想開口問公主殿下
如果獸可以而家真係喺度嘅話
我哋話唔定仲可以做到啲嘢嘅，至可惜
嚟到喇
跌落啦
即刻交佢出嚟，你就想？
你哋以為憑兩個人真係可以阻止到我咩？
定抑或係你哋諗到咩計策啊？
根本冇任何計策
單靠我同公主兩個
用咩戰術都打唔過巴拿
如果…
而家至少有多一個
同伴可以一齊幫手嘅話…
係喇，講起計策我諗起一件事
我嚟嗰陣
比以前見過嗰個魔法師懶到至極
我交咗畀龍騎眾，自己走一步過嚟先
唔通係…
波普？
竟然將未成大器嘅年輕人當成棄子？
富羅克大人唔似會用咁殘忍嘅手段
定抑或係隔籬嗰位姑娘仔諗出嚟㗎啦
波普佢竟然亂咁嚟…
波普？
原來你係為咗要自己一個去攔截巴蘭佢哋
所以先特登族氣同同伴反面嘅
你不惜畀同伴憎恨
就係為咗達爾
我仲衰
竟然真係用力噉打咗佢一巴
我真係一個大蠢材
竟然睇唔出你嘅真心
以為你真係怕死，所以自己先逃走
你原諒我啦，幫補
你下面再見面嗰陣，你鍾意點打我都得
庫拉克太陰，你係咪癲咗啊？
我已經清空晒內心嘅困惑喇
阿蘭，決一勝負啦
睇嚟你真係癲咗喇
公主，我有一個好計策
希望你可以幫我手
庫洛克太陰，太危險喇
件事靠你喇
龍鬥氣
難以置信
富羅克大人居然接得住
我灌注咗龍鬥氣嘅一劍
巴蘭
用基加迪恩破壞斬，你話咩話？
我冇咩叻，勝在皮堅肉厚
你唔使出最強一招嘅話
係絕對冇可能殺死我
講得好吖
既然係噉，我就成全你
接招喇，我嘅最強一劍
估唔到呢個富羅克泰恩
到而家竟然可以捱得咁耐啊
如果巴蘭今次畀佢哋打低嘅話
固然係最好喇
不過我知道巴蘭一定唔會咁容易就玩完嘅
幾大隻嘅破壞甲？
獸王終於走上末路
點會噉㗎？
公主，好多謝你啊
噉樣我就可以繼續戰鬥喇
之不過我用嘅背放馬
係唔可以同時治療傷口同恢復體力㗎
呢層你都知道㗎，恢復體力簡直廢話
畀機甲敵人破壞斬擊中
就算係獸王都會即刻冇命
但係我只要將全部力量集中於防禦上面就受得住
只要我死唔去嘅話
雷歐娜公主就可以用背撲馬
幫我恢復體力繼續戰鬥
嚟啦，隨便你出幾多招都得
我嘅生命同你嘅力量兩者
一於就睇下係邊一邊最先見底喇
想鬥耐力呀？
你唔好睇小我啊
唔好睇小龍騎士嘅力量啊
因為唔可以一招擊殺對手
所以令佢嘅自尊心受到傷害
呢股氣勢太驚人喇
庫洛克太恩，照我睇都係太冒險
用噉樣嘅方法去打
根本完全唔知可以捱到幾耐㗎
我當然知道噉做好冒險啊，但係
呢個係唯一
可以阻止巴勒嘅方法唯有頂硬上
我哋就一齊捨身報答波普啊
公主
你講得啱，就當懲罰我打咗佢一巴
達茲，發生乜事啊？
我覺得全身好熱啊
熱到我唔可以再坐喺度唔郁喇
我要出去
有人喺度
叫緊我
唔通你係不死身𠸏？
咁耐以嚟，冇人喺接共我兩招
基加迪恩破壞站之後仲可以生存到啊
不死身係蘇凱爾嘅代名字
我自問真係完全比唔上佢
識多幾次噉樣嘅攻擊，我都一定會死嘅
但係，如果可以用我條命
嚟換你用盡力量嘅話，呢條數計得過啊
咩話？
原來你嘅目的唔係為咗贏我？
你想用自己條命做互吞
諗住一直同我打
要我出招消耗我嘅體力同魔法力
真係荒謬
一位號稱天下無雙嘅獸王
竟然願意捨身成為人哋嘅戲子？
我可以做到嘅事就只有咁多
只要最後成功噉消耗你嘅力量
之後其他同伴同你打過陣，就輕鬆好多
你話同伴？
噉你都信？
會嚟嘅
一定會嚟
佢點解可以相信人類到呢個地步？
而且呢份信念仲要令佢變得更加強
我已經用緊十成嘅文章力量
但係都唔可以好似上次噉打低佢
要盡快用背腹馬
係拉爾迪恩？
我呢一下係中局
你噉再行多一步嘅，就等於變成炭喇
我冇時間再陪你哋
玩打低之後又返生嘅遊戲
你笑我就會真正送你歸西
唔好啊，停手啊
唔好啊，正蠢材，乃爾迪恩
公主
咩話？
拉克特嘅魔槍
佢點解要破壞我好事？
點解你要噉做啊，拉克？
蘇凱爾
波普都喺度啊，原來你冇死到呀？
波普
係啊，勉勉強強啦
之不過
龍騎中，佢哋已經全部畀我哋搞掂晒喇
冇可能啊，你唔好亂講啊
佢唔係亂噉講
如果唔係嘅話
我哋兩個而家根本就冇可能喺呢一度出現
原來係噉
而你就成功打敗咗拉克特
再搶走埋佢副海甲，係咪？
唔係噉
我身上嘅呢一副海甲
係拉克特喺戰鬥之後，自願讓畀我嘅
咩話？
就係噉
而且佢臨死之前將你嘅事交低咗畀我
呢副海鎚
就係佢當時轉讓畀我
而家已經成為佢嘅遺物
你唔好亂講啊，我拉克特
邊有可能會對你哋呢班人類講真心話啊？
巴拿
拉克特已經將你嘅過去講咗畀
我聽達爾嘅媽媽叫索亞娜
佢係阿爾基德王國嘅公主
但係
佢最後始終都係…
不幸噉喪生喺你眼中嘅人類手上
你嘅憤怒同悲痛，我絕對係感同身受
之不過
人類並唔係全部都係邪惡
呢一點
我相信你應該比任何人都會更加清楚
噉係因為
你當時最深愛嘅嗰個女人
佢一樣都係人類嚟
你同時見識到人類最美麗嘅一面
同埋都見識到人類最醜陋嘅一面
結果你承受唔住呢個矛盾
所以就要將所有嘅人類
由自己眼中消滅得一乾二淨
不過
你噉做係錯嘅
失去最心愛嘅人嗰種悲痛
係唔會因為噉樣而消失
所以
如果你真係自認係達爾嘅父親嘅話
真係痛惜自己嘅呢一個仔嘅話
噉你就應該，首先用人類嘅心去對待佢
法蘭
聽我講
達爾嘅媽媽一定都唔會希望你噉做
法蘭，實可以講得冇錯㗎，法蘭
咩事啊？
點解巴蘭身上會發出咁
唔尋常嘅壓迫感嘅？
既然係噉
我就將人類嘅心同身體全部拋棄
無論你哋講得點樣合情合理都
好索瓦納都唔會死而復生
我而家只有一個願望
就係帶埋極樂一齊
消滅呢個世界嘅所有人類
呢個就係我嘅生存動力
如果唔可以實現到嘅
噉我就寧願喺度犧牲自己啊
呢個衰人而家嘅情況好似有啲唔妥
就算夾硬嚟，我都要將滴落搶到手
為咗噉樣
我不惜化身成魔獸
冇可能㗎，唔通佢…
點會㗎？
發生咩事啊？
報告
哈珠提娜嘅
惡魔眼球突然一個…噉接連消失
有一股強大嘅能量喺當地爆發性噉擴張
噉樣嘅事
可能會發生㗎，以前我都只係聽過傳聞
呢個可惡嘅巴拿
佢而家終於變成最強形態啊
快啲啊
劍周圍一大嘅惡魔眼球軍都係難成啊
我知道喇
而家究竟發生咩事啊？
佢會點啊？
睇下芭蕾嘅身體
開始變形
點會噉㗎？
唔通呢個先至係龍騎士嘅真正形態嚟𠸏？
講得冇錯
同時兼備咗龍同魔族以及人類嘅力量
龍騎士嘅最強戰鬥形態
就係我呢一個形態
係被稱為「龍魔人」嘅形態
天使の囁きに耳にた声が聴こえた
羽が立つ天使の舞い上がり一息は耳に響
いていた，愛に、悲しみに、さよなら…
ここには見れぬ道の途中
化身成龍魔人嘅巴蘭
力量已經到達另一個層次
就算修海爾同富羅克泰恩聯手
都只能夠證明實力有幾懸殊
巴蘭終於都出現喺失憶嘅達爾面前
就喺九死一生嘅危急關頭
波普突然之間
諗到一個似乎可行嘅計策
下一集：勇者鬥惡龍：達爾的大冒險
波普嘅決心
繼續展開大冒險